## དཀར་ཆག / Table of Contents

* 1. གྱུར་པ་དེ་ཡང་རྣམ་གསུམ [[གྱུར་པ་དེ་ཡང་རྣམ་གསུམ་སྟེ། ། རྣམ་པར་སྨིན་དང་ངར་སེམས་དང་། །]]
   * 1.1 དང་པོ་ཀུན་གཞི་རྣམ་ཤེས [[དེ་ལ་ཀུན་གཞི་རྣམ་ཤེས་ནི། ། རྣམ་སྨིན་ས་བོན་ཐམས་ཅད་པ། །]]
   * 1.2 གཉིས་པ་གྱུར་པ [[དེ་ལ་གནས་ཏེ་རབ༌ འབྱུང་ཞིང་། ། དེ་ལ་དམིགས་པ་ཡིད་ཅེས་བྱ། །]]
   * 1.3 གསུམ་པ་ཡུལ་རྣམ་དྲུག་པོ་ལ [[གསུམ་པ་ཡུལ་རྣམ་དྲུག་པོ་ལ། ། དམིགས་པ་གང་ཡིན་དེ་དག་སྟེ། །]]
* 2. ངོ་བོ་ཉིད་མེད་རྣམ་གསུམ [[ངོ་བོ་ཉིད་ནི་རྣམ་གསུམ་གྱིས། ། ངོ་བོ་ཉིད་མེད་རྣམ་གསུམ་ལ། །]]
   * 2.1 དང་པོ་པ་མཚན་ཉིད་ཀྱི་ངོ་བོ་ཉིད་མེད [[དང་པོ་པ་ནི་མཚན་ཉིད་ཀྱི། ། ངོ་བོ་ཉིད་མེད་གཞན་པ་ཡང་། །]]
   * 2.2 གཉིས་པ་རང་ཉིད་མི་འབྱུང་བས་ངོ་བོ་ཉིད་མེད་གཞན [[དེ་ནི་རང་ཉིད་མི་འབྱུང་བས། ། ངོ་བོ་ཉིད་མེད་གཞན་ཡིན་ནོ། །]]
   * 2.3 གསུམ་པ་དོན་གྱི་དམ་པའི་ངོ་བོ་ཉིད་མེད [[ཆོས་ཀྱི་དོན་གྱི་དམ་པའང་དེ། ། འདི་ལྟར་དེ་བཞིན་ཉིད་ཀྱང་དེ། །]]
